1. Stergerea stirilor care nu mai sunt de actualitate din baza de date. 
>> python delete_old_news_mongo.python
Rezultat: stergere stiri din mongo db

2. Preluare ultimelor stiri folosind crawling si adaugarea label-urilor prin apelarea modelului
de Machine Learning 
>> python webcrawler.py
Rezultat: generarea fisierului output.xlsx unde vor fi pastrate stirile din ultimele 2 zile,
si a fisierului output_labeled.xlsx ce va avea adaugat pentru fiecare stire 
unul din label-urile: positive/negative/neutral in functie de rezulatul general de modelul ML